Chúng ta sẽ tiếp tục sống tốt ở nhà.
Chúng tôi có thể sử dụng Figma.com để lấy một số cảm hứng và phân tích nó để con trỏ.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm, đầu tiên tôi sẽ chỉ mở con trỏ và phần mở rộng của chúng tôi.
Và tôi sẽ cho các bạn xem một trong những hình ảnh mà tôi đã sử dụng.
Trong quá khứ, tôi đã tạo ra những xu hướng mở rộng lịch sử.
Đây là con ngựa, giống như người giữ chỗ, nên đừng lo.
Vì vậy, nếu tôi bấm nó, nó sẽ phân tích lịch sử duyệt của tôi, xem các chuyến thăm, xem truy cập URL,
Công việc và mọi thứ.
Bây giờ mở một dự án, tôi sẽ sử dụng tuổi thọ.
Vì vậy, đây là tuổi thọ và rõ ràng nếu tôi quay lại và tải lên tuổi thọ,
Phần mở rộng ở đây bởi vì tôi đã làm nó trước đây.
Vì vậy, nếu tôi kéo dài tuổi thọ, tôi sẽ mở nó ra.
May mắn là nó có cùng một biểu tượng, nên chúng ta sẽ mở nó ra.
Nếu bạn ở bên phải, chúng ta sẽ thấy những lời nhắc nhở và yêu thích.
Vì vậy, nếu tôi quay trở lại kéo dài tuổi thọ, những gì tôi có thể làm, tôi có thể đi đến các tập tin Figma
và bây giờ tôi có thể đi đến con trỏ.
Tôi muốn bạn làm cho nó giống như thiết kế này
và thực hiện những mục tiêu trong việc trò chuyện.
Và chúng ta có thể biến nó thành đặc vụ, nên tôi sẽ mở một đặc vụ.
Và khi tôi có mọi thứ ở đây, nó sẽ cố gắng làm được.
Tôi sẽ thêm phần mở rộng trước vào tập tin.
Nếu tôi có ở đây, tôi sẽ làm ứng dụng kéo dài tuổi thọ mở.
Đây là tuổi thọ và tôi sẽ sao chép sự mở rộng của lịch sử,
bởi vì tôi sẽ không dùng nó.
Tôi sẽ sử dụng phần mở rộng lịch sử của tôi từ phân tích như một mô-đun
mà sẽ cố gắng để xem nếu trang web này thực sự tốt cho tuổi thọ.
Nếu chúng ta dành rất nhiều thời gian cho việc học và cho những thứ khác,
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần làm cho nó dựa trên các mục và quan điểm của chúng tôi và dành thời gian.
Đây là tuổi thọ để so sánh nó ở đây.
Và bây giờ nếu tôi quay trở lại con trỏ, như bạn có thể thấy, xu hướng mở rộng lịch sử.
Vì vậy bây giờ quan trọng, bởi vì các tác nhân vẫn còn làm việc, làm thế nào chúng tôi sử dụng này
và giờ chúng ta chỉ cần đề cập đến nó.
Chúng ta không cần phải luôn luôn thêm nó vào từ xa.
Tôi muốn sử dụng phần mở rộng này và kết hợp với thiết kế này.
Tôi sẽ sao chép bức tượng.
Vậy thì quay về tượng sung đi.
Và thực hiện như một mô-đun tuổi thọ cho phép chúng tôi kiểm tra của chúng tôi
Duyệt lịch sử và điều chỉnh tuổi thọ cho cả hai và cho chúng ta một số sự hiểu biết.
Vì vậy, nó sẽ là một nhiệm vụ lớn hơn và sau đó rõ ràng chúng tôi có thể thậm chí cố gắng để sử dụng
Một vài trong số đó giống như AI, API, như DeepSick, sẽ giúp chúng ta thu thập thêm thông tin.
Nó sẽ giúp chúng ta thu thập thêm thông tin, nhưng với chúng ta, tôi sẽ cố gắng làm được.
đơn giản hơn và sau đó trên các đại lý, có một khả năng
Để làm cho trang web của chúng tôi về tuổi thọ và vòi nước mới mà tôi muốn có nó như là bảng điều khiển
Nó sẽ không vượt quá quyền kiểm soát và bạn gõ bởi vì tôi đang sử dụng một phần mở rộng khác.
Vì vậy, bảng điều khiển nên chức năng như một trong những bạn có trong phần mở rộng này.
Và bây giờ chúng ta chỉ cần đi vào lịch sử xu hướng.
Tôi sẽ chấp nhận nó và bây giờ chúng tôi sẽ có được, như bạn thấy, chúng tôi chạy ba cạnh với lớn
nhiệm vụ. Nó có thể mất một thời gian bởi vì nó sẽ chỉ cần viết một mã kết hợp các xu hướng lịch sử
và một lần nữa mô hình mới. Vì vậy, bạn sẽ đăng video và trở lại khi bạn nghĩ rằng nó đã sẵn sàng.
Vì vậy, chúng tôi đang trong ba bình luận quan trọng và sau đó chúng tôi sẽ chỉ cần loại bỏ mở rộng lịch sử
Và kiểm tra xem nó có hiệu quả không.
Tôi có tuổi thọ. Tôi sẽ vận hành với những người đầu óc hàng loạt, uống nước,
Sự kiêng ăn tạm thời, sự bổ sung buổi sáng, sự nhảy múa,
Tự sát, và trả lại cho họ, xem có phải mỗi tiếng đồng hồ đều có.
Và bây giờ khi tôi mở một bảng điều khiển đầy đủ, chúng ta thấy mọi thứ ở đây.
Vì vậy, tôi sẽ thêm một tính năng mới để nhắc nhở. Hãy để tôi nhanh chóng thay đổi khoảng thời gian,
nhưng với thiết lập mặc định rẻ tiền này. Để tôi có thể kiểm tra nó trong vài giây, cho mọi thứ hoạt động.
Và tôi sẽ thêm một đặc vụ mới, lịch sử, phân tích không hoạt động và tôi muốn có một bảng điều khiển
lịch sử và thống kê của chúng ta với những biểu đồ đẹp
và một số tóm tắt dựa trên hoạt động của chúng tôi về tuổi thọ.
Tôi sẽ giải quyết chuyện này và sau đó tôi sẽ quay lại.
Và chúng tôi có hơn 6 phút và hơn 24 trăm đường dây.
Chúng tôi có như hình ảnh minh họa của API, chúng tôi đã sạc JavaScript, tính năng bảng điều khiển mới,
Điểm sức khỏe kéo dài tuổi thọ, có số đo, tăng kinh nghiệm sử dụng, và chúng ta có một số xu hướng.
Được rồi, tôi sẽ kiểm tra. Tôi sẽ mở rộng nó ra.
Đó là một số lỗi, vì vậy tôi sẽ sửa chữa chúng. Nhưng nếu tôi gõ nó bây giờ, tôi thấy kéo dài tuổi thọ,
Tôi thấy các tài liệu tham khảo, tôi thấy bài tập thể dục, và đây là bài báo về thiên nhiên.
Cứ hai tiếng lại nhắc nhở điều này. Điều này thực sự không hoạt động như tôi muốn,
Vì vậy, tôi sẽ thêm vào một bổ sung những gì chúng tôi có lịch sử phân tích, vì vậy nó vẫn không hiệu quả.
Có lẽ tôi sẽ phải thêm một số sửa chữa và những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ chỉ đi để mở rộng
và những lời nhắc nhở. Tôi sẽ chỉ mang theo màn hình và những gì tôi sẽ làm, mở ra đặc vụ mới,
Tôi muốn có thể thêm các đồng hồ hẹn giờ nhanh cho các công việc trước khi giá trị được chấp nhận,
nhưng tôi muốn thay đổi nó. Và bây giờ mở một đặc vụ mới và đặc vụ mới, những gì tôi sẽ làm,
Tôi sẽ trở lại bước phân tích lịch sử. Và tôi sẽ nói rằng thực sự là trống rỗng, vì vậy
Bước phân tích lịch sử của tôi trống rỗng. Có thể có một số lỗi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta chỉ cần kế hoạch, chúng ta thấy khôi phục, các giá trị thời gian.
Nếu bạn bỏ những bình luận còn lại,
Cái này có thể sẽ kiểm tra tất cả, nếu nó giống như một danh sách để kiểm tra bởi vì
Có rất nhiều thứ cần phải kiểm tra. Được rồi, cái này xong rồi, và một cái vẫn đang chạy.
cùng với lịch sử vì thẻ tab không hoạt động. Tôi không thể kiểm tra vì nó là
Thực sự thực hiện những điều mới, vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ chỉ thêm một số thay đổi cùng với lịch sử
Tập tin JavaScript. Được rồi, nó xong rồi, bây giờ tôi có thể nạp đạn, vậy chúng ta quay lại trình duyệt của tôi,
Tôi sẽ làm lại, và quản lý phần mở rộng. Và bây giờ khi tôi mở nó ra, nhắc nhở,
Và như các bạn thấy, bây giờ nếu tôi nhấn nó, tôi được phép thay đổi nó. Không dễ đâu.
Và tôi có một thứ mà tôi muốn làm cho nó trở nên dễ thấy hơn đối với người dùng cuối cùng,
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ đi đến un-pot-ton, nhưng làm cho nó rõ ràng hơn bởi vì
Nó trông giống như một văn bản, và nhiều người dùng có thể không biết rằng đó là một lớn hơn.
Được rồi, và tôi sẽ thay đổi lần cuối. Nó sẽ nhanh thôi.
Thay đổi bố trí của bố trí đó. Nó sẽ cập nhật CNS để làm cho tần số nhìn nhiều hơn
như một cái nút bấm. Được rồi, chúng ta sẽ xem nếu chúng ta có thể thấy bây giờ nó là một nút trên bình
ngày, nền, nó phụ thuộc vào vẻ bề ngoài của nó. Và bây giờ chúng ta sẽ đi, một lần nữa,
Thay đổi phần mở rộng đó, thay đổi nó, và bây giờ khi tôi mở nó ra, vâng, bây giờ nó trông như hoàn hảo,
bởi vì chúng ta có thể chuẩn bị cho chính mình.